بدأت حياة السيد مارتن بـ
أكثر صفاته ديمومة: اللطف.
من غولدمان ساكس إلى مورغان ستانلي،
من شريك في بنك استثماري إلى عازف جرس ناسداك،
لا تنتهي مثل هذه الحياة إلا بنهاية واحدة:
التحلل إلى أملاح غير عضوية وثاني أكسيد الكربون والماء.
وأنا
يبدو أننا وصلنا إلى هذا اليوم.
كيف يبدأ الإيمان والأمل من الذات
ثم تنتقل إلى الآخرين.
لقد شاركنا نسخة أفضل من نفسه،
وعود،
سعادة،
والحب.
رحمه الله وأسكنه فسيح جناته.
لا يعني الاستلقاء في نعش بالضرورة السلام.
هل ترى هذه الذروة الصغيرة الغريبة على تخطيط القلب الكهربائي على فراش الموت؟
هذا ليس تجمعاً نهائياً.
إنه هذا المعذب الصغير، مثل مربع أسود،
أخبرك،
"لم تنتهِ من العمل بعد."
كيف حالك يا كونغ ليانغ؟
السيد ما
الاجتماع على وشك البدء.
جاك موجود هنا بالفعل.
سيصل السيد تشانغ قريباً.
هل كل شيء جاهز؟
كل شيء جاهز.
حسناً، سأكون هناك حالاً.
مارتن.
كيف تشعر؟
احتفظ بالحمام.
لكن يجب الاستغناء عن الجوقة والقس.
قائمة الأصدقاء والأقارب الذين حضروا الجنازة،
يرجى تسليمها لنا في أسرع وقت ممكن.
وخاصة أولئك القادمين من الصين، فنحن بحاجة إلى الاستعداد مسبقاً.
لن يحضر أحد.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
لا بأس إن كان القدوم من الصين أمراً غير مريح.
لكنك كنت في الولايات المتحدة لسنوات عديدة.
أنت مدير تنفيذي كبير في شركة كبيرة.
أليس لديك أي أصدقاء؟
لا حاجة لذلك، شكراً لك.
يا إلاهي.
هذا في مانهاتن، نيويورك.
الأكثر اصطناعية،
أكثر الشوارع جموداً في العالم.
سماع مدير الجنازة يذكر كلمة "صديق"
أشعر وكأنها شيء من حياة سابقة.
كان لدي أصدقاء أيضاً في الماضي.
رغم أننا الآن غرباء،
لم يحضروا حتى جنازتي.
لكن بالنظر إلى الماضي الآن،
أسعد أوقات حياتي
كانوا يركضون معهم كل يوم في باوفانغ هوتونغ،
تلك الأيام التي كان فيها الشباب جاهلاً.
بدا الأمر وكأن الصيف كان دائماً في ذلك الوقت.
مشروب غازي بنكهة المحيط المتجمد الشمالي،
بطيخات كبيرة تنقع في بحيرة هوهاي.
في آخر يوم من حياتي،
في الحقيقة، أجد نفسي أفتقده كثيراً.
بالمناسبة،
سمعت إخوتي الثلاثة
إنهم الآن يحققون أداءً جيداً للغاية في الصين.
ثقافتنا الصينية عميقة
ولها تاريخ طويل.
الآن، سأستخدم وعاء العصيدة هذا.
أتقدم إليكم بأصدق دعواتي.
أعمل في شركة تقنية كبيرة،
الوصول إلى الإدارة الوسطى.
قد يكون عبقريًا تجاريًا بارعًا ومتعدد المواهب.
هذا
يمثلان النقطتين المحوريتين لرمز الين واليانغ.
يرمز إلى البصيرة الفريدة والاستشراف.
أو ربما
أولاً، من أجلكما أنتما الاثنين.
إنه خبير في التآمر في مكان العمل.
وكما يقول المثل،
"لا ينمو الين المنفرد، ولا يولد اليانغ الوحيد."
هذه دورة الين واليانغ
هذا ما يجلب الانسجام والاستقرار.
عمل مديرنا ليو
هذا الأمر في غاية الأهمية.
انسَ الأمر، لا أستطيع الاستمرار على هذا المنوال.
أنت تبالغ في مدحي، لا، لا.
صراحة،
إنه غبي، وممل، ومزعج حقاً.
أنت لطيف للغاية.
وذكوري بشكل مفرط.
دعني أخبرك بهذا.
نحن،
كامبريدج، هارفارد، أكسفورد...
وانغ فاي خاصتنا،
أداؤه الأكاديمي ليس مشكلة على الإطلاق.
طائرٌ عظيم، ملك البط عبر العصور.
حسناً إذاً.
حسنًا، شكرًا لك على عناءك.
لا تسيئوا فهمي، فهو سليل طاهٍ مشهور.
وهو يمتلك بعض المهارات.
واحد لفرك الأواني، وواحد لدهن الزيت.
هيا، ارفع قميصك.
الجل بارد قليلاً.
لماذا ترتدي نظارة شمسية؟
هل تشعر بالحرج؟
لا، الأمر فقط... أننا متآلفون للغاية، كما تعلم؟
السيد تشيو، أنا عند الباب.
الباب مغلق. هل أنت بالداخل؟
أما السابق فكان مخصصاً لتحضير البط.
حسناً، حسناً.
هذا الآن مخصص للتكاسل.
لكن يبدو
دعني أرى...
إنه لا يتهاون أبداً في الوقت المناسب.
محاولة مناقشة إدارة الثروات مع هؤلاء الأشخاص،
أخشى أنك لن تخرج دون أن تفقد طبقة من جلدك.
عند الصيد في المياه المضطربة، احرص على عدم التواء كاحلك.
يا أخوات، هيا بنا نتحمس!
مرحبًا.
هل المخرج تشيو موجود؟
أنت... من تبحث عنه؟
نبحث عن المخرج كيو.
خفف السرعة، خفف السرعة، خفف السرعة.
سأذهب لأجدها لك.
للأسف،
هذا الأمر بيني وبينهم
لم يكن هناك في نهاية المطاف أي فرصة لحل المشكلة.
مرحباً مارتن.
صباح الخير.
المخرج تشانغ.
لقد راجعنا البيانات من العامين الماضيين.
تحت قيادة مارتن،
كان نمو الأعمال بطيئاً للغاية.
هذا تقاعس تام.
أقترح
مجلس الإدارة يعزل مارتن من منصبه.
ذلك الأحمق العجوز جاك
ربما لا يزال يعتقد أنه يملك اليد العليا.
يظن أنه رشى رجالي،
لا يعلم ذلك
الكلمات التي بين أيديهم
والأدلة الموجودة في جيوبهم
كانت جميعها صمامات سلمتها.
مارتن،
لقد دبرت لي مكيدة.
بخير.
لا تضيع عليّ هذا مرة واحدة، حسناً؟
أنا آسف.
أيها الأحمق، عد إلى بلدك.
لكن كما تشاء.
أشعر بالندم نوعًا ما.
ينبغي أن أشعر بالشفقة على جاك العجوز الآن.
وضعه صعب للغاية.
لكن،
ما علاقة هذا بي؟
التعاطف مع الآخرين
أعلن براءتك،
لكنها تُظهر أيضاً عدم كفاءتك.
علاوة على ذلك،
كيف يمكن أن يكون اليوم الأخير من حياتك
أن يكون الأمر غير لائق إلى هذا الحد؟
أنا كوي واير.
أهلاً بكم في قناة سي إن إن 10.
برنامج اليوم مليء بالمحتوى الرائع.
نقدمها لكم الآن.
أولاً، بالتركيز على خليج المكسيك،
تتشكل عاصفة استوائية
ويشكل تهديداً خطيراً لجنوب شرق الولايات المتحدة.
المركز الوطني للأعاصير يقول
سيشتد هذا النظام الجوي بسرعة
ثم يتم الترقية بسرعة إلى إعصار هيلين.
فلوريدا في حالة تأهب قصوى،
من المحتمل أن تواجه أقوى إعصار في الولايات المتحدة هذا الموسم.
قد تشهد جزر فلوريدا كيز
رياح بقوة العاصفة الاستوائية متوقعة في وقت مبكر من بعد ظهر اليوم.
من المتوقع أن يضرب الإعصار اليابسة في الولاية مساء غد.
سيكون هذا الإعصار الرابع الذي يضرب الولايات المتحدة هذا العام.
السيد مارتن،
أنا إيفانز.
أود أن أتأكد معك للمرة الأخيرة.
هل أنت متأكد من رغبتك في التبرع بجميع ممتلكاتك؟
مارتن،
في جذع دماغك،
تم اكتشاف آفة ورم دبقي.
يوصى بإجراء العملية الجراحية فوراً.
إذا أمكن الحفاظ على الأعصاب
وتمت إزالة الآفة بنجاح.
عندها يمكنك أن تعيش حياة طبيعية،
تمامًا كما كان من قبل.
لكن الجراحة صعبة للغاية.
إذا حدث أي خطأ،
قد تصاب بالشلل
أو الدخول في حالة غيبوبة نباتية.
ما وي قوه!
من تظن نفسك حتى تتحدث عن صنع السلام؟
توقفوا عن القتال! توقفوا!
لقد مات أحدهم!
ما وي قوه!
كيف يمكنك أن تغادر وتواجهنا نحن الإخوة الثلاثة الذين دافعنا عنك؟
إذا تجرأت على المغادرة، فسنقطع كل العلاقات!
حسناً، أعترف بذلك.
لا يزال في العالم بعض اللطف.
لن يتم تذكرك فقط من خلال مكالمات العمل،
ولكن أيضًا بواسطة
محصلو الديون.
مرحبًا؟
ويغوو، عليك العودة فوراً.
خالتي مريضة جداً.
ماذا؟
الدين العاطفي
لا يزال ديناً.
عقدة قديمة في أحد أزقة بكين القديمة (هوتونغ)،
كلما كان الربط أكثر إحكاماً،
بعد عشرين عاماً،
كلما كان فكها أكثر إيلاماً.
في ذلك الوقت، غادرت الشابة ما وهي تحمل حقيبة قماشية قديمة.
دون أن ينظر إلى الوراء.
يتمنى لو يستطيع التخلص من ظل الهوتونغ.
وصلت الأخبار من الوطن.
العمة التي كانت تعشقه في ذلك الوقت بدأت تتلاشى.
الناس،
إنهم يخشون أن يكونوا في الوقت المناسب تماماً.
يمكنك التهرب من الزمن،
لكن هناك دائماً شيء ما
هذا خطاف في مصيرك.
عندما يسحبك للخلف،
أيامك معدودة بالفعل.
وداعاً يا عمتي.
مع السلامة.
دعني أوصلك إلى الخارج.
سأحضر لك شيئاً لذيذاً لتأكله.
ستبقى مع العمة فانغ.
لا بأس.
الأخ الثاني، أوه صحيح.
شكراً لكم على الغرفة الخاصة.
لم أكن أنا.
لا شئ.
شكراً جزيلاً.
لا بأس.
ستبقى مع والدتك.
لا بأس، سأرافقك إلى الخارج.
تم إصدار إشعار الحالة الحرجة ثلاث مرات.
على الرغم من أن حالتها مستقرة الآن،
يقول الطبيب إنه لا يزال يتعين علينا تجنب التقلبات العاطفية الكبيرة.
فانغ، أسرع بالعودة إلى الداخل.
لا بأس، لا بأس، لا تقلق.
العودة إلى الوطن ليست بالأمر السهل حقاً.
على متن الطائرة العائدة إلى البلاد،
تساءلت عما إذا كان ينبغي عليّ المغادرة فور رؤية عمتي،
ثم العودة فوراً.
أم هل ينبغي أن أبقى ليوم واحد؟
هل لتصفية حسابات قديمة معهم الثلاثة؟
أو ربما،
ينبغي عليّ العودة إلى جذوري.
وأنتظر خاتمتي الكبرى في هذه المدينة.
لا أعرف.
كانت هناك أسباب لا حصر لها كنت أقنع نفسي بها،
"يا للأسف،
لا أستطيع العودة إلى بكين هذه المرة أيضاً.
لأن التذكرة غالية جداً.
لأنني لا أستطيع الحصول على إجازة.
لأنني متعب للغاية.
أريد أن أرتاح.
الآن فقط فهمت.
في نهاية المطاف،
الجزء الأصعب
لطالما افتقرت إلى الشجاعة للعودة إلى الوطن.
لقد عدت للتو.
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه، فقط اسألني.
العمة تونغ.
تفضل، عجينة مقلية. تناولها وهي ساخنة.
شكرًا.
توقفوا عن الثرثرة، الكعك المطهو ​​على البخار هنا.
هل أكلت بيضتك؟
فعلتُ.
أنا أعمل على ذلك.
أحتاج إلى الحصول على البروتين.
ينظر.
تسع بوابات خارجية، وسبع بوابات داخلية، وأربع بوابات إمبراطورية.
كل بوابة...
تشونشنغ.
تشونشنغ!
توقف عن التدريب، لقد حان الوقت.
آت!
أم.
ألم تغادر بعد؟
لحظة، هل سيذهب اليوم؟
لا تقلق بشأن ذلك.
سأناقش الأمر معه بعد قليل.
لقد عدتَ للتو من الدراسة في الولايات المتحدة.
لمعرض الصور الفوتوغرافية الخاص بك...
يجب عليك تصوير حي باوفانغ هوتونغ الخاص بنا.
العم تونغ.
متى ستنتهي من كتابة سيناريو الحلقة الجديدة؟
أنا متشوق لقراءته.
أكتب ماذا؟ أنا لا أكتب.
كنتُ في نقطة حاسمة في عملية الكتابة...
وأجبرتني على الخروج لتناول الإفطار.
جينغ إير، سلتان إضافيتان من الكعك لي.
هل تكفي سلتان؟
هذا يكفي، بالإضافة إلى هذه السلال الثلاث الموجودة بالفعل.
العم تونغ، العمة تونغ.
صباح.
صباح الخير، صباح الخير، صباح الخير.
العم وانغ، صباح الخير.
صباح.
هل نضيف سلتين إضافيتين؟
ألم تقل إنك تتبع حمية غذائية؟
يا آنسة.
لا تستمع إلى هراءه طوال اليوم.
لا توجد أي قصص.
دعنا نذهب.
عمك ليانباو، وعمك وانغ، وإخوتهم...
كان لديهم الكثير من القصص في الماضي.
سأخبركم بكل شيء لاحقاً.
قصة الإخوة الأربعة من عائلة باوفانغ.
لا يمكن أن يتجاوز عدد الطوب هنا خمسة.
يجب هدمه.
هناك، هذا يكفي، هذا يكفي.
من فضلكم، اهدأوا جميعاً.
توقيت مثالي، اسمحوا لي أن أقول بضع كلمات.
سيتم بالتأكيد إجراء تحقيق دقيق في أعمال البناء غير المرخصة.
لا يوجد أي لبس في ذلك.
تشيوير.
أنت تستأجر المنزل من عائلة ما ويغوو.
لكن غرفة التخزين هذه...
هذا غير موجود في سند الملكية.
هذا بناه والد ويغوو...
...نفسه في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
نعم، ولكن ذلك كان منذ أكثر من عشر سنوات.
وما زلت مضطراً لهدمه الآن؟
بالطبع يجب هدمه.
هذا خطأ.
لا يمكن تصحيح الخطأ...
...فقط لأن وقتاً طويلاً قد مر، أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم.
تشيوير، تشيوير، تشيوير.
لا تجادلهم.
إذا كان لا بد من هدمه، فليهدم. استمعوا إلى لجنة الحي.
الأخ الأكبر لا يزال هو الأخ العاقل.
تشيوير.
لاحقاً، ستتولى أنت أمر هذه القمامة...
...نفسك.
فهمتها.
ربما من الأفضل أن أتخلص من نفسي معها.
إنه عنيد فحسب.
لا تقل المزيد.
هذا هو توجيه المنطقة.
نعم، نعم، نعم.
حسناً، فلنعد جميعاً.
أيها القلة، تعالوا معي.
هناك عدد قليل من الأسر الأخرى التي تنتظر التعامل معها.
بعد ظهر اليوم، بعد أن أنتهي من أعمالي...
...سأساعدك في تنظيف هذا.
من الأفضل أن أحصل على ترقية وزيادة في الراتب بسرعة.
ثم، في هذا الزقاق، سأفعل...
...ابحث عن غرفة أخرى للإيجار.
الأستاذ وانغ.
كنت أرغب في الاتصال بك منذ فترة طويلة.
لكن وانغ فاي كان يقول دائماً إنك غير متاح.
أنك كنت مريضاً.
ذلك الطفل.
أنا... في الحقيقة ليس لدي أي مشاكل كبيرة.
مشاكل بسيطة، لا شيء خطير.
هذا جيد إذن.
أمم، المعلم وانغ.
ينظر.
انظر، لقد أحضرت لك بطة.
تفضل بأخذه.
لا، لا، هذا لن ينفع.
لا، هذا... هذا جيد.
هذا البط لذيذ بشكل خاص، أقول لك ذلك.
هذا لن يفي بالغرض.
لدينا قواعد صارمة. شكرًا لكم.
انظر، هذا، هذا، هذا...
ألقِ نظرة.
الأستاذ وانغ.
أجرت زوجتك مكالمة هاتفية معي.
بعض الظروف...
...قد لا تتمكن من شرح الأمر لك بوضوح على الفور.
هكذا الأمر يا سيد وانغ.
يختلف التعليم في المرحلة الثانوية...
...من التعلم السابق.
عدم التكيف هو أيضاً وضع طبيعي جداً.
أما بالنسبة لهذا الطفل...
على الرغم من أن الوضع الحالي...
...حدثت هذه المشكلة الصغيرة.
لكن الدراسات مكثفة للغاية الآن.
تم قبوله مباشرة في المرحلة الإعدادية.
وكان "طالباً جيداً" كل عام.
رائد شاب متميز. كيف له أن...
كنا نفكر...
...في الوقت الحالي، دعونا لا نزعجه.
بعد قبوله مباشرة في الجامعة...
...ثم يمكننا أن نرشده ببطء.
أترى ذلك، أليس كذلك؟
الأمر ببساطة أن درجات وانغ فاي في اللغة الصينية كانت دائماً جيدة.
هذا صحيح.
لكن الوضع العام...
...في الواقع، هذا ليس مثالياً للغاية.
ثم...
مع أدائه الأكاديمي الحالي...
...أي نوع من الجامعات يمكنه الالتحاق بها؟
في الحقيقة، كان دخوله الجامعة هو الأهم بالنسبة له...
...ليس هذا هو المسار الوحيد أيضاً.
ليانباو، هل ستذهب لرؤية أخيك؟
نعم.
الأخ الأكبر، زوجة الأخ.
ما الخطب؟ هل أنت مريض؟
آه، امم...
ماذا يحدث هنا؟
أخوك الأكبر هنا ينتظر الإمساك بفيفي.
لقد قمنا حتى بتطهير المنطقة.
لتجنب إيذاء أي من المارة الأبرياء.
وجهي...
هذه المرة الأمر غير قابل للإصلاح تماماً.
وها أنا ذا، أتباهى أمام الجميع طوال الوقت.
"إنه يدرس جيداً، لا داعي للقلق."
"القبول في الجامعة أمر مضمون."
لقد كنت أرافقه وأدعمه.
وإخافته قليلاً.
كنت أعتقد أن العامين الماضيين...
لقد كبر، أليس كذلك؟
سأمنحه بعض الحرية، وأتركه أكثر استقلالية.
ويدرس بهذه الطريقة؟ بل إنه يتغيب عن المدرسة!
لا شيء آخر.
إنه يستحق الضرب فقط.
لا، لا، لا.
يا أخي الكبير، اهدأ.
دعني أشرب الماء.
لا يمكنك التعامل مع طفل كهذا.
اشرب بعض الماء.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
اذهبي وأعدّي بعض الأطباق الجانبية.
سأتناول مشروبين مع أخي الأكبر.
تناول مشروبين سيجعل الأمر أفضل.
حسناً، حسناً، حسناً.
أخي الكبير، انهض.
الأمر ليس بتلك الأهمية. لا يستحق كل هذا العناء.
لقد كبرت فيفي الآن.
يا لك من طفل مزعج!
ماذا يحدث هنا؟
الأخ الأكبر.
توقف هنا!
ماذا يحدث؟
أب.
لا، لا، لا يمكنك استخدام ذلك.
استخدم هذا بدلاً من ذلك.
استخدم واحدة بلاستيكية.
خذ هذا.
فيفي، اهربي الآن!
إذا لم أقتلك اليوم...
سأكتب اسم عائلتي "وانغ" بالمقلوب!
صحيح، ما زال اسمه "وانغ".
قف!
أسرع واركض!
تشيوير، لا...
هل أنت بخير يا أبي؟
يا أخي الأكبر، توقف عن مطاردته!
لا تكسر أغراض الآخرين!
يا لك من وغد صغير!
سأضربك حتى الموت!
ويجو.
الأخ الأكبر، الأخ الثاني.
لقد عاد ويغو.
الأخ الثاني، الأخ الثاني!
لا، ماذا تفعل؟
الأخ الثاني! الأخ الثاني!
ماذا تفعل؟
لا تعيقني، يجب أن أضربه!
أخي الثاني، أنت...
حسناً، حسناً، ما ويغوو.
يأتي إلينا وحيداً. لديه شجاعة.
هل تحاول أن تكون بطلاً؟
أين أصدقاؤك؟
أين لي ليانباو؟
جئت لأصنع السلام.
هل نصنع السلام؟
من تظن نفسك؟
ما ويغوو، هيا بنا، انطلق!
دعنا نذهب!
حسناً، دعني أسمعها. كيف تصنع السلام؟
توقفوا عن القتال! توقفوا!
تشونشنغ.
أخي الكبير، أخي الكبير، لا تفعل!
لا، لا، لا!
لا يا أخي، يا أخي!
يا أخي، يا أخي!
لا، لا تأخذ الأمر على محمل الجد!
الأخ الثاني.
دعني أساعدك في العودة.
ويجو.
كيو إير، اذهبي بسرعة.
راقبه جيداً.
ويجو.
العم تونغ.
العمة تونغ.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
حسناً، هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا!
ماذا يحدث هنا؟
أنتَ، أنتَ، أنتَ...
دع الأخوين يتحدثان قليلاً.
دعهم يتحدثون أولاً.
حسناً، حسناً.
هيا بنا، هيا بنا.
فلنتحدث إذن.
غداً عند الظهر، الساعة الثانية عشرة.
نحن الأربعة.
لنتناول وجبة معًا.
سأرسل الموقع برسالة نصية إلى تونغ تشيو.
ويغوو، لقد عدت للتو.
هيا، هيا، تناول بعض الشاي.
اجلس وتحدث ببطء. هيا، بسرعة.
لا بأس يا أخت زوجي.
أليس هذا أمراً جيداً؟
نحن الإخوة الأربعة، بعد كل هذه السنوات...
ماذا تقصد بـ "أربعة إخوة"؟
لطالما كانوا ثلاثة إخوة، حسناً؟
وماذا في ذلك؟
هل ستذهب أم لا؟
لا.
لقد قلتها من قبل، هذا الشخص ميت بالنسبة لي.
أحضر لي بعض الثلج.
يكفي هذا.
لقد مرت سنوات عديدة.
ألم تنته هذه المسألة بعد؟
هناك حياة بشرية.
كيف يمكن أن ينتهي الأمر؟
لا، كيف عاد هذا الوغد؟
كنت أعرف أنه أنت.
لماذا أنت غاضبٌ جداً؟
ألسنا إخوة؟
كيف حالنا يا إخوة؟
حسناً إذاً، يا أصدقاء الطفولة.
عاد كصديق طفولة.
ألا ينبغي أن نمنحه فرصة لبدء صفحة جديدة؟
وقال إنه يتناول وجبة...
هو أن يعتذر لنا.
إذن، الاعتذار ينهي كل شيء؟
ثم ماذا؟
هل ينبغي على ويغوو أن يخضع لك أيضاً؟
لا.
كلام تشيو إير صحيح، أليس كذلك؟
لا بد أن العمة افتقدت ويغوو بشدة طوال هذه السنوات.
ألسنا جميعاً عائلة واحدة؟
والآن بعد أن عاد أخيراً...
ينبغي أن نلتقي، وينبغي أن تتم هذه الوجبة.
هل يمكنك التوقف عن التدخل هنا؟
وانغ تشون شنغ!
قدمك لم تعد تؤلمك، لديك طاقة الآن، أليس كذلك؟
دعني أخبرك، ما حدث سابقاً لم ينته بعد.
لم يعد الأمر يهمني. اذهب إن شئت، ولا تذهب إن لم تشأ.
يا أخت زوجي، لا تغضبي.
دعني أسأل مرة أخرى.
هل ستذهب غداً؟
لا.
نعم.
الأخ الأكبر.
أريد أن أرى ما الذي يخطط له ذلك الوغد.
وانغ فاي.
أين وانغ فاي؟
عاد أولاً.
أرسل لي العنوان.
فهمتها.
أنت تعرف عمتهم...
...كان لديه ابن اسمه شو ليانغ.
كان أصغر سناً حتى من تونغ تشيو.
منذ صغره،
كان يحب ملاحقة ويغوو أينما ذهب.
قبل أكثر من عشرين عاماً،
كان لهؤلاء الإخوة الأربعة عدو لدود في حي باوفانغ هوتونغ.
كان اسمه سكارفيس شو.
يوم واحد،
رأى شخص ما Weiguo
يحاصره أفراد عصابة سكارفيس شو في بستان.
وصل الخبر إلى تشونشنغ.
تولى Lianbao و Tong Qiu.
دخلت المجموعتان في شجار.
بطريقة ما،
لقد تبعهم ذلك الطفل في ذلك الوقت.
لقد أصيب مرة واحدة.
هكذا ببساطة، اختفى.
وفي وقت لاحق، فقدت سكارفيس شيو عينها
عندما أعمى تشونشنغ عينيه.
بعد تلك المعركة،
لقد تغيرت حياتهم جميعاً.
تلقى تشونشنغ أشد الأحكام.
حُكم عليه بالسجن لمدة عامين.
تم احتجاز ويغوو بشكل جنائي
وطُرد من المدرسة.
خسر ليانباو مقعده الجامعي المضمون.
حصل تونغ تشيو على سجل تأديبي.
عمتهم، مفجوعة القلب،
مكث في المستشفى لفترة طويلة.
لسنوات عديدة،
لم تتحدث إليهم.
على الرغم من أن لا أحد أراد ذلك،
هذا الحادث
بدأ الأمر بسبب ويغوو.
لكن هو نفسه...
...ذهب إلى الخارج بمفرده في صمت.
لم يتصل بالإخوة الثلاثة مرة أخرى.
إنه أمر مفجع.
أنا بخير. عد أدراجك.
عُد.
عمة.
ويجو.
لقد مرّ أكثر من عشرين عاماً.
ما زلتَ لا تسامحني.
أنا أعرف.
اعتني بنفسك جيداً.
عليك أن تتطلع إلى الأمام.
أليس كذلك، ويقوه؟
بعد كل هذه السنوات، هذه المسألة...
...يمكن التخلي عنه.
من الجيد أنك استطعت مغادرة المنزل.
عدم الشعور بالحنين إلى الوطن أفضل من ذلك.
هذا يعني أنك قد كبرت حقاً.
لا تلومك عمتك.
بالتأكيد لن يلومك شو ليانغ أيضاً.
لذا لا تلوم نفسك بعد الآن.
لقد كنتُ على حافة الموت بنفسي.
حان وقت التخلي.
من الجيد أنك عدت.
لقد صفّيتم الأجواء يا إخوتي.
ما زلتم إخوة صالحين.
أنا آسف.
لقد فكرت في الأمر مراراً وتكراراً.
ولا يوجد أحد يستطيع حقاً أن يتولى هذه المهمة.
غادرتُ غاضباً حينها، وبكل هدوء.
والآن، بالنظر إلى الماضي،
لقد أصبحت وحيداً تماماً.
لبقية حياة العمة...
...هل عليّ، وأنا على وشك الموت،
هل ما زلتُ قلقاً حتى آخر أنفاسي؟
أتذكر ما كنت تقوله وأنت طفل؟
ستعتني بي معًا في شيخوختي.
خالتي كبيرة في السن الآن.
أتمنى فقط أن تتمكنوا أنتم الأربعة من صنع السلام.
اشرب معي مشروباً.
ألم يخبرك الطبيب ألا تشرب الكحول؟
لا، إنه...
شعركِ، هذه الخصلات الملونة تحتاج إلى تجعيد دائم.
سأقوم بتعديله لك لاحقاً.
لم يتبق سوى القليل من التجعيد.
عليك أن ترى ويغو غداً.
تحدثوا بشكل لائق عند اللقاء.
لا، لي جينغ.
بعد كل سنواتنا معًا،
هل يمكننا حتى ذكر هذا الشخص؟
هل كلامي مجرد كلام فارغ أم ماذا؟
هل قلت إنني سأراه؟
يجب أن تذهب.
من يستمع لمن في هذه العائلة؟
أخبرني أنت، من يستمع إلى من؟
أنا فقط أؤكد الأمر.
على أي حال، جدك ليس لديه سوى هذا الحفيد الواحد.
افعل ما تراه مناسباً.
يا له من عناء!
عندما أشعر بالتوتر، أصاب بالأرق.
وعندما أعاني من الأرق،
دائماً ما يظهر قرد آلي.
تتدفق في رأسي كأنها تدق أجراساً وطبولاً.
اليوم استثناء.
يوجد اليوم ثلاثة.
بل إن أحدهم يعزف على البوق.
هذه ليست علامة جيدة.
لقد أحضرت عملاء إلى هنا من قبل.
التكلفة للفرد الواحد ليست منخفضة حقاً.
لا، مهما كان السعر باهظاً، فهذه ليست النقطة المهمة.
صحيح، صحيح.
نحن هنا.
ويجو.
أخي الكبير، أخي الثاني، أنت هنا.
لقد تأخرت.
ألم أقل ذلك؟
هل نلتقي في تمام الساعة الثانية عشرة ظهراً؟
هل أنت مجنون؟
يا أخي، يا أخي، نحن هنا بالفعل.
كلنا هنا.
هيا، اجلس، اجلس.
لقد قطعت كل هذه المسافة.
ماذا تحب أن تشرب؟
هل النبيذ الأحمر مناسب؟
هذا ليس ضرورياً.
ويجو.
لقد ذهبت لرؤية عمتك، أليس كذلك؟
لقد طلبت منك الحضور هنا
لأصالحك.
إليكم ثلاث بطاقات مصرفية.
ما هو الرقم السري؟
إنها أعياد ميلادكم.
إذن أنت تتباهى بأموالك النتنة، أليس كذلك؟
الأمر لا يقتصر على المال فقط، بل هناك هذا أيضاً.
إنه أمر مهم بالنسبة لك.
خذها.
ماذا تقصد؟
هل أنت مجنون؟
هل فقدت عقلك؟
ما هذا؟ هل هي منشورات لنا؟
أنت تعطيني هذا الشيء.
بغض النظر عن مدى أهميته بالنسبة لي،
لا أريده.
خذه بعيداً.
أخي الكبير، اسمح لي أن أقول شيئاً آخر.
أعتقد أن ويغوو قد تكون لديه نوايا حسنة.
نوايا حسنة؟ يعاملونك كمتسول؟
نوايا حسنة؟ إنه يستخدم هذا المال لإذلالك!
ذهبت لرؤية عمتي.
قالت إنه ينبغي علينا أن نحل خلافاتنا.
كنت أفكر...
بإمكاننا تقديم عرض.
لقد مرّت سنوات عديدة.
أنا...
لقد اجتمعنا جميعاً من جديد أخيراً.
أنا... ظننت أنني لن...
...أرى هذا في حياتي.
يا خالتي، لا تقولي ذلك.
لكنك ترى ذلك الآن. نحن جميعاً معاً.
أخي الثالث، لا بد أنك مشغول في أمريكا.
أما نحن...
كان ينبغي علينا حقاً أن نزوركم في وقت سابق.
لنلتقط صورة أخرى.
تماماً كما كنا عندما كنا أطفالاً.
لنلتقط صورة معًا مرة أخرى.
حسناً، هيا، هيا.
تعال والتقط صورة مع العمة.
على ما يرام.
التقاط صورة.
انظر إلى ذاكرتي.
ويغوو، هذه هي المرة الأولى التي تقابلهم فيها.
هذه ابنتي، شو فانغ.
هذا هو Tang Zhixin، زوج Xu Fang.
تعال.
اقترب، اقترب.
أقرب.
كن أكثر حناناً.
ربما عليك أن تأخذه.
حسناً، حسناً، سآخذه.
حسناً، استعد.
اقترب أكثر.
أقرب.
واحد اثنين ثلاثة.
جبن!
أنت لا تتردد أبداً، أليس كذلك؟
ألم تقل إنك ستغادر بعد رؤية العمة؟
أخي الثاني، لماذا أنت عدواني إلى هذا الحد؟
من الجيد أنه عاد. يجب أن يكون مع عائلته.
بخير.
إذا بقي، فسأضيع.
لماذا تغضب؟
على أي حال...
كل هذا من أجل العمة.
إذا كنا نقدم عرضاً،
لنقم بالعرض كاملاً.
لكن لا تنس مكانتك.
لماذا تتصرف بكل هدوء الآن؟
في الحقيقة...
أعتقد أنه أمر جيد.
ويجو.
ويجو، انتظرني! ويجو!
إذا سألتني...
أعتقد أنه يجب علينا حقاً أن نصنع السلام.
لقد راودتني هذه الفكرة أيضاً لفترة من الوقت.
الآن...
إنه مجرد الأخ الأكبر والأخ الثاني.
لكن كما ترى، فقد سامحتك عمتك بالفعل.
يمين؟
أعتقد أنهم سيتقبلون الأمر أيضاً.
لقد نشأنا جميعاً معاً.
ليس ذلك ضرورياً.
ما زلت تعتقد...
...ذلك الشجار الذي دار آنذاك كان بسببي، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
انسَ الأمر. إنه ليس مهماً.
بعد كل هذه السنوات، من المستحيل تفسير ذلك.
على ما يرام.
ثم ابقَ عندي لبضعة أيام.
افعل ما بوسعك.
أين العم تونغ والعمة تونغ؟
هذان الاثنان...
لم تكن صحتهم جيدة في السنوات الماضية.
ربما هم في نزهة الآن.
ادخل.
تفضل بالجلوس.
أريد أن أعيد عمتي إلى هنا.
اقضِ بعض الوقت الجيد معها.
يجب عليك أنت والعم تونغ والعمة تونغ أن تغادروا المنزل.
أخلوا المنزل.
ماذا تقصد؟
لقضاء وقت ممتع معها.
ثم... ثم...
ماذا عن...
...هل عليّ أن أدخل غرفة والديّ بصعوبة؟
يمكنك أنت وعمتي البقاء في هذه الغرفة في الوقت الحالي.
سأرتبها.
خالتي تتقدم في السن.
لا بد أنها تشعر بالراحة.
كما أنني بحاجة إلى العمل.
من غير المريح العيش مع الآخرين.
نعم، نعم، يجب أن تكون مرتاحة.
لكن هذا مفاجئ للغاية.
أنتَ... أنتَ... أنتَ...
ألا يمكننا أن نكتفي بهذا القدر في الوقت الحالي؟
لا أستطيع التأقلم. أسرع وابحث عن مكان.
دعونا نناقش هذا الأمر.
ممنوع النقاش.
أم ينبغي عليّ مناقشة الأمر مع العم تونغ؟
لا، لا، لا! ستغضبه.
إذن، تم الاتفاق.
أخلي هذه الغرفة أولاً.
سأنتقل إلى هنا الليلة.
ماذا تقصد بكلمة "مستقر"؟
الليلة؟ هل ستنتقل للعيش هنا الليلة؟
هل أنت جاد؟
ما نوع هذا الشخص؟
أقول...
العودة إلى المنزل شيء...
...لكن لماذا يقوم باستبدال جميع الأثاث؟
أنت لا تفهم.
أسلوب حياة Weiguo ...
...دقيق ومتقن.
أتعلم؟
هذا يشبه تماماً تلك الروايات الإلكترونية.
أحتاج إلى إجراء محادثة جيدة معه.
كيف يكون شعورك وأنت رئيس تنفيذي؟
مفيد للنصوص البرمجية، أليس كذلك؟
لماذا ما زلت تكتب نصوصاً كهذه؟
هل تفهم حتى ما تكتبه؟
أنتم لا تفهمون الأمر.
يحبه الشباب.
أنت هنا.
العم تونغ، العمة تونغ.
ويجو.
لقد عدت أخيرًا.
عمك كان يرغب في تناول مشروب معك.
تعال لتناول العشاء الليلة.